NOS EPISÓDIOS ANTERIORES
É sempre bom ver esses capitalistas
comemorando quando fecham negócios.
Eles ficam felizes, não se contêm.
Espera daqui a um mês.
Eles não vão rir mais.
Eu adoraria poder brindar agora
com uma vodca da Bielorrússia,
mas a melhor opção que temos
é uma cafeteria no lobby.
Quer um café?
Bem forte.
Com pouco açúcar.
Vusovich?
Ou devo chamá-lo de "Volchek"?
Sou Iosif Astapov,
cônsul-geral da Bielorrússia.
Vim até aqui para avisá-lo que o governo
decidiu reabrir uma investigação
por problemas que você enfrentou
no nosso país.
CONTAGEM REGRESSIVA
Venham aqui.
Todos vocês.
Hoje pela manhã, após uma reunião,
fui abordado pelo Iosif Astapov,
o cônsul-geral da Bielorrússia.
Não faço ideia de como ele me encontrou,
mas o fato é que isso aconteceu.
Ele tentou me intimidar,
mas ele vai ver
que mexer com a pessoa errada
pode ser muito perigoso para ele.
Ele não vai estragar meus planos
de deixar este país de joelhos!
Quero saber qual a rotina dele,
o que ele faz em cada hora do dia,
todos os dias da semana.
Quero saber a hora exata
em que faz cada coisa,
onde ele come, onde dorme,
seu lugar favorito para fumar. Ouviram?
Vocês entenderam?
Descubram tudo ainda hoje!
Pela manhã, Astapov caminha
no parque Pan Pacific, entre 7h e 8h.
Depois vai para casa, toma banho,
pega o carro e vai trabalhar
por volta de 8h30.
Faz uma parada na padaria Levain,
em Larchmont, e vai para o consulado.
Certo.
Passa o dia no consulado,
de onde sai por volta de 16h30.
Ele tem uma mesa sempre reservada
no République, na Av. La Brea,
todas as terças e sextas, às 19h30.
Nos outros dias, é casa ou compromissos.
Ótimo.
Muito bom.
Disponha.
Manda o Danill vir aqui.
Queria falar comigo?
Estou pensando no melhor lugar
para atacar o Astapov.
Apenas para mandar um recado.
Quem me intimida tem que sentir
o que é uma ameaça de verdade.
Padaria Levain
Vamos pegá-lo
no estacionamento da padaria.
-Quando?
-Nos próximos dias.
Entendido.
Manda o Radoslav.
-Está aguardando na padaria?
-Isso.
Ele não está indo para aí.
Foi direto para o consulado.
Tem certeza?
Sim, senhor.
Como vocês sabem,
planejei capturar
o cônsul-geral da Bielorrússia.
Só para mostrar que ele não é intocável.
A melhor forma de abordar uma vítima
é atacá-la enquanto faz coisas rotineiras,
pelo elemento surpresa.
Porque toda rotina
indica uma regularidade.
Mas também…
pela possibilidade de morrer.
Observei o Astapov ontem o dia todo.
Ele fez tudo que faz normalmente.
Regularidade.
Rotina.
Mas ele se desviou
de uma parada comum durante sua rotina.
Fiquei me perguntando como o Astapov sabia
onde eu estava exatamente.
Ele me abordou em um estacionamento,
logo após uma reunião.
E isso não faz parte da minha rotina.
Então a única forma
de ele saber onde eu estava naquele dia
era se alguém presente aqui neste galpão
tivesse me traído.
Então,
eu disse a cada um de vocês
onde eu planejava capturar o Astapov.
Para você,
disse que o capturaria no parque.
Para você, na frente do consulado.
Para você, no restaurante.
E para você…
eu disse
a padaria.
O único lugar
onde ele deixou de passar
durante todo seu trajeto.
O único lugar
onde ele decidiu não aparecer.
Isso não prova nada contra mim.
Me dá seu celular.
Por favor.
Não tolero deslealdade.
Achem um lugar para o Danill
onde ninguém poderá encontrá-lo.
Sua entrega chegou.
Abram os portões.
CARRETAS GALLAGHER
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Meu sobrinho, Danill,
desapareceu do mapa.
Pode me dizer onde ele se meteu?